Repository: character-map-uwp/Character-Map-UWP
Catalog: CharacterMap/CharacterMap/MultilingualResources/CharacterMap.*.xlf
Languages: zh_cn

# AddToCollectionHint.Text
source: Add to Library
zh_cn: 添加到库

# AppName
source: Character Map UWP
zh_cn: 字符映射表

# BlackFill.Text
source: Black Fill
zh_cn: 黑色填充

# BtnCopy.Text
source: Copy as text
zh_cn: 复制为文本

# BtnSelect.Content
source: Select
zh_cn: 选择

# ColoredGlyphLabel.Text
source: Colored Glyph
zh_cn: 着色字形

# ColorGlyphToggle.OffContent
source: Monochrome Glyphs
zh_cn: 单色字形

# ColorGlyphToggle.OnContent
source: Color glyphs
zh_cn: 有色字形

# FontDisplayHeader.Text
source: Font Display Options
zh_cn: 字体显示选项

# FontOptionsButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Font Rendering Options
zh_cn: 字体渲染选项

# FontPropertiesButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Font Face Properties
zh_cn: 字体属性

# FontPropFace.Text
source: Face Name
zh_cn: 字体名称

# FontPropFamily.Text
source: Family Name
zh_cn: 字体家族名称

# FontPropMonospaced.Text
source: Is Monospaced
zh_cn: 是否等宽

# FontPropStretch.Text
source: Stretch
zh_cn: 宽窄

# FontPropStyle.Text
source: Style
zh_cn: 风格

# FontPropSymbol.Text
source: Is Symbol Font
zh_cn: 是否为符号字体

# FontPropTitle.Text
source: Font Face Properties
zh_cn: 字体属性

# FontPropType.Text
source: Type
zh_cn: 类型

# FontPropWeight.Text
source: Weight
zh_cn: 粗细

# InvalidFontMessage
source: Sorry, we couldn't find any supported font data in this file.
zh_cn: 抱歉，我们无法在该文件中找到支持的字体。

# InvalidFontTitle
source: Unsupported File
zh_cn: 不支持的文件

# OpenInNewWindow.Text
source: Open in New Window
zh_cn: 在新窗口中打开

# RemoveFontFlyout.Text
source: Delete Font
zh_cn: 删除字体

# RestartButton.Content
source: Restart app
zh_cn: 重启应用

# RestartHeader.Text
source: Requires application restart to take effect.
zh_cn: 需重启应用才可生效。

# SearchBox.PlaceholderText
source: Search by name or unicode hex
zh_cn: 搜索字符、Unicode 名称或 16 进制序号

# Settings_About.Text
source: About this application
zh_cn: 关于本应用

# Settings_AboutDescription.Text
source: This app is designed to replace the Windows Win32 Character Map. It is more DPI aware on high DPI screens.
zh_cn: 本应用可替代 Windows 10 系统自带的 Win32 字符映射表。适配高 DPI 屏幕的设备。

# TxtCopiedMessage.Text
source: Copied
zh_cn: 已复制

# TxtFontIcon.Header
source: Font Icon
zh_cn: FontIcon 图标

# TxtSymbolIcon.Header
source: Symbol Icon
zh_cn: SymbolIcon 图标

# TxtTitle.Text
source: Character Map
zh_cn: 字符映射表

# TxtUnicode.Header
source: Unicode
zh_cn: Unicode 编码

# TxtXamlCode.Header
source: Glyph Code
zh_cn: XAML 转义代码

# TypographyVariantsHeader.Text
source: Glyph Variants
zh_cn: 字形变体

# WhiteFill.Text
source: White Fill
zh_cn: 白色填充

# ImportNotAFile
source: Not a file
zh_cn: 不是一个文件

# ImportPendingDelete
source: Existing font pending delete. Please restart app.
zh_cn: 现有字体正在被删除，请重启应用。

# ImportUnavailableFile
source: File not available
zh_cn: 文件不可用

# ImportUnsupportedFileType
source: Unsupported File Type
zh_cn: 不支持的文件类型

# ImportUnsupportedFontType
source: Unsupported Font Type
zh_cn: 不支持的字体类型

# FontsClearedOnNextLaunchNotice
source: Some fonts could not be completely removed right now. These fonts will not show in the application and will be completely removed next time the app is launched.
zh_cn: 某些字体目前无法彻底删除。这些字体不会在应用中显示，并在下次启动应用程序时完全删除。

# SaveImageError
source: Sorry, something went wrong whilst we were trying to save the image.
zh_cn: 抱歉，保存图像时出错。

# LoadingFontListError
source: Error Loading Font List
zh_cn: 加载字体列表出错

# NoticeLabel.Text
source: Notice
zh_cn: 注意

# ImportFileCopyFail
source: Something went wrong. Please try again later.
zh_cn: 出错了。请稍后再试。

# ImportFontHelpBlock.Text
source: Drag fonts into the app to copy them to your library.
zh_cn: 将字体文件拖拽到应用里以加入库。

# FontPropXaml.Text
source: XAML FontFamily Source
zh_cn: XAML FontFamily 源代码

# FilePickerConfirm
source: Import
zh_cn: 导入

# ImportFontsButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Import Fonts
zh_cn: 导入字体

# OpenFontButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Open Font
zh_cn: 打开字体

# OpenFontPickerConfirm
source: Open
zh_cn: 打开

# DigCreateCollection.PrimaryButtonText
source: Create
zh_cn: 创建

# DigCreateCollection.Title
source: Create Collection
zh_cn: 创建收藏集

# DeleteCollectionButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Delete Collection
zh_cn: 删除收藏集

# DigCreateCollection.SecondaryButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DigDeleteCollection.PrimaryButtonText
source: Delete
zh_cn: 删除

# DigDeleteCollection.SecondaryButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DigDeleteCollection.Title
source: Are you sure you want to delete this collection?
zh_cn: 确定要删除该收藏集吗？

# DigRenameCollection.PrimaryButtonText
source: Rename
zh_cn: 重命名

# DigRenameCollection.Title
source: Rename Collection
zh_cn: 重命名收藏集

# OptionAllFonts.Text
source: All Fonts
zh_cn: 所有字体

# OptionImportedFonts.Text
source: Imported Fonts
zh_cn: 导入的字体

# OptionSymbolFonts.Text
source: Symbol Fonts
zh_cn: 符号字体

# RenameCollectionButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Rename Collection
zh_cn: 重命名收藏集

# FontListDisplayHeader.Text
source: Fonts List Display
zh_cn: 字体显示

# FontPropCount.Text
source: Glyph Count
zh_cn: 字形数量

# OptionMonospacedFonts.Text
source: Monospaced Fonts
zh_cn: 等宽字体

# OptionSansSerifFonts.Text
source: Sans Serif Fonts
zh_cn: 无衬线字体

# OptionSerifFonts.Text
source: Serif Fonts
zh_cn: 衬线字体

# NewCollectionItem.Text
source: New Collection
zh_cn: 新建收藏集

# RemoveFromCollectionItem.Text
source: Remove from Collection
zh_cn: 从收藏集中删除

# AddToCollectionFlyout.Text
source: Add to Collection
zh_cn: 添加到收藏集

# InstantSearchToggle.OffContent
source: Instant search disabled
zh_cn: 即时搜索已关闭

# InstantSearchToggle.OnContent
source: Instant search enabled
zh_cn: 即时搜索已启用

# SearchResultsSlider.Header
source: Maximum search results
zh_cn: 最大搜索结果数量

# FontPropCharCount.Text
source: Character Count
zh_cn: 字符数量

# FontPropFilePath.Text
source: File Path
zh_cn: 文件路径

# DWriteSourceAppxPackage
source: Microsoft Store
zh_cn: 微软应用商店

# DWriteSourcePerMachine
source: All Users
zh_cn: 所有用户

# DWriteSourcePerUser
source: Current User only
zh_cn: 仅当前用户

# DWriteSourceRemoteFontProvider
source: Cloud Provider
zh_cn: 云提供商

# DWriteSourceUnknown
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# FontPropInstallType.Text
source: Install Type
zh_cn: 安装类型

# OptionAppxFonts.Text
source: From Microsoft Store
zh_cn: 来自微软应用商店

# OptionCloudFonts.Text
source: Cloud-based Fonts
zh_cn: 云端字体

# OptionColorFonts.Text
source: Color Fonts
zh_cn: 有色字体

# OptionDecorativeFonts.Text
source: Decorative Fonts
zh_cn: 装饰体

# OptionMoreFilters.Text
source: More
zh_cn: 更多

# OptionScriptFonts.Text
source: Script Fonts
zh_cn: 书写体

# StatusBarFontCount
source: {0} Font Families
zh_cn: {0} 种字体家族

# FontPropFileSize.Text
source: File Size
zh_cn: 文件大小

# InstallTypeImported
source: Not Installed (Imported)
zh_cn: 未安装 (导入)

# StatusBarCharacterCount
source: {0} Characters
zh_cn: {0} 个字符

# SearchDelaySelector.Header
source: Delay before search (ms)
zh_cn: 搜索延迟 (毫秒)

# InstantSearchToggleHeader.Text
source: Instant Search
zh_cn: 即时搜索

# CharacterSavedMessage.Text
source: Saved to
zh_cn: 保存到

# NotificationAddedToCollection
source: {0} was added to "{1}" collection
zh_cn: {0} 已添加到收藏集 "{1}"

# BtnOpenFile.Content
source: Open File
zh_cn: 打开文件

# BtnOpenFolder.Content
source: Show in Folder
zh_cn: 在文件夹中显示

# BtnHidePane.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Hide font pane (Ctrl+L)
zh_cn: 隐藏字体面板 (Ctrl+L)

# NotificationImportFailed
source: Import Failed
zh_cn: 导入失败

# NotificationMultipleFontsAdded
source: {0} files were added to your collection
zh_cn: 已将 {0} 个文件添加到您的收藏集中

# NotificationSingleFontAdded
source: {0} was added to your collection
zh_cn: 已将 {0} 添加到您的收藏集中

# BtnShowPane.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Show font pane (Ctrl+L)
zh_cn: 显示字体面板 (Ctrl+L)

# BtnMoreIcon.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: More
zh_cn: 更多

# FontListFilter.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Filter fonts
zh_cn: 筛选字体

source: Toggle Fullscreen
zh_cn: 切换全屏

# DlgDeleteFont.Title
source: Are you sure you want to delete this font from your library?
zh_cn: 你确定要将该字体从库中删除吗？

# NotificationCollectionDeleted
source: "{0}" collection deleted
zh_cn: 收藏集 "{0}" 已删除

# DlgException.PrimaryButtonText
source: OK
zh_cn: 确定

# DlgException.Title
source: Something went wrong
zh_cn: 出错了

# DlgExceptionCopyMessage.Text
source: Copy error to Clipboard and open GitHub
zh_cn: 复制出错信息到剪切板并打开 Github

# DlgExceptionExpander.Header
source: View Full Exception details
zh_cn: 查看异常的完整详细信息

# DlgExceptionMessage.Text
source: To help us debug and fix this for you, please consider opening an issue on our GitHub page and posting the details. We'll try and fix it right away!
zh_cn: 若要帮助我们为您调试并修复此问题，请考虑于 GitHub 页面发报障贴详述。我们将会尽快尝试修复。

# BtnClose.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Close
zh_cn: 关闭

# BtnCopyDev.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Copy
zh_cn: 复制

# BtnRateAndReview.Content
source: Rate & Review
zh_cn: 评分及反馈

# BtnXAMLGeometry.Content
source: Click to view
zh_cn: 点击以查看

# RbThemeDark.Content
source: Dark
zh_cn: 黑暗

# RbThemeLight.Content
source: Light
zh_cn: 明亮

# RbThemeSystem.Content
source: Windows default
zh_cn: Windows 默认

# RbUseActualFont.Content
source: Use actual font
zh_cn: 使用字体本身

# RbUseSystemFont.Content
source: Use system font
zh_cn: 使用系统字体

# SettingsCharacterSearchDescription.Text
source: Toggle instant search. If disabled, you can start a search by using the enter key or pressing the search icon.
zh_cn: 即时搜索切换开关。若禁用，可按 Enter 键或点击搜索图标进行搜索。

# SettingsCharacterSearchHeader.Text
source: Character Search
zh_cn: 字符搜索

# SettingsCharGridDescription.Text
source: The size of individual characters inside the character grid. Smaller sizes may affect performance.
zh_cn: 字符网格内单个字符的尺寸大小。较小的尺寸或许会影响性能。

# SettingsCharGridHeader.Text
source: Character Grid Size
zh_cn: 字符网格尺寸

# SettingsCharPreviewHint.Text
source: Character grid preview
zh_cn: 字符网格效果预览

# SettingsDevToolsDescription.Text
source: Show the tools for XAML developers, like Symbol Icon and Font Icon.
zh_cn: 显示供 XAML 开发者使用的工具，如 Symbol Icon (符号图标) 和 Font Icon (字体图标)。

# SettingsDevToolsGroupHeader.Text
source: Developer Features
zh_cn: 开发者功能

# SettingsDevToolsHeader.Text
source: Show developers features
zh_cn: 显示开发者功能

# SettingsDevToolsLangDescription.Text
source: Choose the dev language for developer features content.
zh_cn: 选择开发者功能显示的编程语言。

# SettingsDevToolsLangHeader.Text
source: Language
zh_cn: 语言

# SettingsExpensiveAnimationDescription.Text
source: Animates the character grid when resizing the window. Turning this on can incur a large performance penalty when resizing the window.
zh_cn: 调整窗口时，字符网格的动画效果。 开启此项后，调整窗口尺寸时性能消耗很大。

# SettingsExpensiveAnimationHeader.Text
source: Enable window resize animations
zh_cn: 启动窗口尺寸调整动画

# SettingsExportHeader.Text
source: Export
zh_cn: 导出

# SettingsFontListDescription.Text
source: Choose the font used to display the names of fonts in the font list.
zh_cn: 选择字体列表内各字体名称的显示字体。

# SettingsFontListPreviewHint.Text
source: Font list preview
zh_cn: 字体列表预览效果

# SettingsHeader.Text
source: Settings
zh_cn: 设置

# SettingsLanguageDescription.Text
source: Override the in-app language. Requires a restart to take effect.
zh_cn: 覆盖应用语言设置。 需要重启应用生效。

# SettingsLanguageHeader.Text
source: Language override
zh_cn: 语言

# SettingsPNGExportDescription.Text
source: The size in pixels of exported PNG images.
zh_cn: 导出的 PNG 尺寸的像素值。

# SettingsPNGExportHeader.Text
source: PNG Export Size
zh_cn: PNG 导出图片尺寸

# SettingsShadowsDescription.Text
source: Enables subtle depth shadows on the UI. Only noticeable when using the Light theme. Turning this on may have a small performance impact on weaker devices. Requires a restart to take effect.
zh_cn: 在用户界面上启用精细深度阴影。仅在浅色主题上有显著效果。 在配置较差的设备上开启此项，或许会稍微影响性能。 需重启以生效。

# SettingsShadowsHeader.Text
source: Enable shadows
zh_cn: 启用阴影

# SettingsSimpleAnimationDescription.Text
source: Controls most animations inside the application. Turning this off will disable most animations. Turning this on has negligible performance impact.
zh_cn: 控制应用内的多数动画。关闭此项将会禁用多数动画效果。 开启此项对性能影响微小。

# SettingsSimpleAnimationHeader.Text
source: Enable animations
zh_cn: 启用动画效果

# SettingsThemeHeader.Text
source: Theme
zh_cn: 主题

# SettingsUIHeader.Text
source: Layout
zh_cn: 布局

# UseSystemLanguage
source: Use system language setting
zh_cn: 跟随系统语言设置

# SettingsNeedRestart.Text
source: Change will apply after restart
zh_cn: 应用重启后生效

# BtnContributors.Content
source: Contributors
zh_cn: 贡献者

# TxtLoadingFonts.Text
source: Loading Fonts
zh_cn: 正在加载字体

# AppBtnClear.Label
source: Clear
zh_cn: 清除

# AppBtnReset.Label
source: Reset
zh_cn: 重置

# AppBtnSelectAll.Label
source: Select All
zh_cn: 全选

# BtnApply.Content
source: Apply
zh_cn: 应用

# BtnCancel.Content
source: Cancel
zh_cn: 取消

# BtnContinue.Content
source: Continue
zh_cn: 继续

# CbCharacterLabel.Header
source: Character Label
zh_cn: 字符标签

# CbiPageOrientationLandscape.Content
source: Landscape
zh_cn: 横向

# CbiPageOrientationPortrait.Content
source: Portrait
zh_cn: 纵向

# CbListStyle.Header
source: List Style
zh_cn: 列表样式

# CbShowMargins.Content
source: Show margins
zh_cn: 显示边距

# ChkBxHideWhitespace.Content
source: Hide whitespace and control characters
zh_cn: 隐藏空白和控制字符

# GlyphAnnotation_None
source: None
zh_cn: 无

# PrintCharacterFilterContent.Text
source: Choose character groups to display
zh_cn: 选择要显示的字符群组

# PrintDataHeader.Text
source: Data
zh_cn: 数据

# PrintViewCharSize.Text
source: Character Size
zh_cn: 字符大小

# PrintViewHorizontalMarginHeader.Text
source: Horizontal Margin
zh_cn: 水平边距

# PrintViewLayoutHeader.Text
source: Layout
zh_cn: 布局

# PrintViewPageOrientation.Header
source: Page Orientation
zh_cn: 页面方向

# PrintViewPageRange.Text
source: Page Range
zh_cn: 页面范围

# PrintViewPageRangeDesc.Text
source: Up to 50 pages can be printed at a time. Select the range of pages to print here.
zh_cn: 一次最多打印 50 页。请在此处选择需要打印的页面范围。

# PrintViewPageRangeSelector.Header
source: Pages to print:
zh_cn: 要打印的页面数:

# PrintViewPageSelector.Header
source: Start from page:
zh_cn: 从第几页开始:

# PrintViewPageSetupHeader.Text
source: Page Setup
zh_cn: 页面设置

# PrintViewPreviewingLabel.Text
source: Previewing page
zh_cn: 预览页面

# PrintViewPreviewOutOfBoundsLabel.Text
source: This page is outside the current page range and will not be printed. You can change the page range in the Page Setup section.
zh_cn: 该页不在当前页面范围内，不会被打印。 你可以在页面设置中更改页面范围。

# PrintViewPrintingLabel
source: Printing pages {0} - {1}
zh_cn: 正在打印页面 {0} - {1}

# PrintViewTitle.Text
source: Print Configuration
zh_cn: 打印配置

# PrintViewVerticalMarginHeader.Text
source: Vertical Margin
zh_cn: 垂直距离

# UnicodeFiltersTitle.Text
source: UNICODE CATEGORY FILTERS
zh_cn: UNICODE 类别筛选器

# GlyphAnnotation_UnicodeHex
source: Unicode Hex
zh_cn: 16 进制 Unicode 序号

# GlyphAnnotation_UnicodeIndex
source: Unicode Index
zh_cn: 10 进制 Unicode 序号

# SettingsManageSystemFonts.Content
source: Manage installed fonts
zh_cn: 管理已安装字体

# SettingsSystemFontHeader.Text
source: Installed Fonts
zh_cn: 已安装字体

# SettingsWindowsThemeSettings.Content
source: Windows theme settings
zh_cn: Windows 主题设置

# SettingsCharLabel.Text
source: Character Label
zh_cn: 字符标签

# SettingsCharLabelDesc.Text
source: Choose the label to show under each character. May have a minor effect on scrolling performance.
zh_cn: 在各个字符下显示标签。对滚动时的性能可能稍有影响。

# BtnPrint.Content
source: Print
zh_cn: 打印

# ChkBxShowBorders.Content
source: Show borders
zh_cn: 显示框线

# PrintLayout_Grid
source: Grid
zh_cn: 网格

# PrintLayout_List
source: List
zh_cn: 列表

# PrintLayout_TwoColumn
source: Two Columns
zh_cn: 两列

# SettingsTransparencyDescription.Text
source: Enables transparency effects in the UI. If transparency is disabled in Windows settings, this will have no effect. May have a minor effect on performance on older or weaker devices.
zh_cn: 启用用户界面透明效果。若在 Windows 设置中禁用了透明效果，此项不会生效。 在较老旧或配置较差的设备上或许会稍微影响性能。

# SettingsTransparencyHeader.Text
source: Enable transparency
zh_cn: 启用透明效果

# StartupFailedButton.Content
source: Show Details
zh_cn: 显示详细信息

# StartupFailedHeader.Text
source: Uh Oh
zh_cn: 尴尬

# StartupFailedMessage.Text
source: Something went wrong and we couldn't start the app right now. Please consider posting details about this error to GitHub so we can help you fix it.
zh_cn: 出错了，目前无法启动应用。 请考虑将此错误详情发到 GitHub，以便我们修复它。

# CharacterKeystrokeLabel
source: Keystroke: Alt + {0:0000}
zh_cn: 按键: Alt + {0:0000}

# ExportSVGLabel.Text
source: Save as SVG Image
zh_cn: 保存为 SVG 图片

# ExportPNGLabel.Text
source: Save as PNG Image
zh_cn: 保存为 PNG 图片

# ExportSVGGlyphLabel.Text
source: SVG Glyph
zh_cn: SVG 字形

# BtnCopyGlyph.Label
source: Copy
zh_cn: 复制

# BtnCopyGlyph.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪切板

# BtnSaveGlyph.Label
source: Save As
zh_cn: 另存为

# BtnSaveGlyph.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Save As
zh_cn: 另存为

# BtnFit.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Fit Character
zh_cn: 适配字符

# NotificationFontRemovedBody.Text
source: was removed from
zh_cn: 已移除自

# NotificationFontAddedBody.Text
source: was added to
zh_cn: 已添加到

# CreateCollectionEntryBox.Header
source: Collection Name
zh_cn: 收藏集名称

# ExportFontFile.Text
source: Font File
zh_cn: 字体文件

# ExportFontFileLabel.Text
source: Save Font File As
zh_cn: 将字体文件另存为

# FontExportedMessage
source: {0} exported
zh_cn: {0} 已导出

# CollectionExportButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Export Fonts
zh_cn: 导出字体

# CollectionExportFolder.Text
source: To Folder
zh_cn: 到文件夹

# CollectionExportHeader.Text
source: Export Fonts
zh_cn: 导出字体

# CollectionExportZip.Text
source: As Zip Archive
zh_cn: Zip 压缩包

# SystemFontsExpiredMessage.Text
source: Font listings are out of date. Click to relaunch the app.
zh_cn: 字体列表过期。点击重启应用。

# TxtPathIcon.Text
source: Path Icon
zh_cn: PathIcon 图标

# BtnToggleDev.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Toggle Dev Utils
zh_cn: 开发者工具切换开关

# OptionAllEmoji.Text
source: All Categories
zh_cn: 全部类别

# OptionAllEmojiTitle.Text
source: All Emoji
zh_cn: 所有 Emoji

# OptionEmojiDingbats.Text
source: Dingbats
zh_cn: 装饰符号 (Dingbat)

# OptionEmojiEmoticons.Text
source: Emoticons
zh_cn: 表情图标

# OptionEmojiSymbols.Text
source: Symbols & Pictographs
zh_cn: 符号与象形文字

# OptionScriptArabic.Text
source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯字符

# OptionScriptBasicLatin.Text
source: Latin
zh_cn: 拉丁字符

# OptionScriptCJKUnifiedIdeographs.Text
source: CJK (Chinese/Japanese/Korean)
zh_cn: 中日韩字符 (CJK)

# OptionScriptCyrillic.Text
source: Cyrillic
zh_cn: 西里尔字符

# OptionScriptGreekAndCoptic.Text
source: Greek & Coptic
zh_cn: 希腊与科普特字符

# OptionScriptHebrew.Text
source: Hebrew
zh_cn: 希伯来字符

# OptionScriptThai.Text
source: Thai
zh_cn: 泰文字符

# CultureSpecificPangram.Text
source: How vexingly quick daft zebras jump! 1234567890
zh_cn: 有朋自远方来 不亦乐乎

# LblSwitchToCharMap.Text
source: Switch to Character Map view (Ctrl+T)
zh_cn: 切换到字符映射表视图 (Ctrl+T)

# LblSwitchToTypeRamp.Text
source: Switch to Type Ramp view (Ctrl+T)
zh_cn: 切换到字阶视图 (Ctrl+T)

# TypeRampInputBox.PlaceholderText
source: Enter or choose text from the dropdown
zh_cn: 输入或从下拉框中选择文字

# ExportedToFolderMessage
source: Exported to {0}
zh_cn: 已导出到 {0}

# SettingsAboutLabel.Text
source: About
zh_cn: 关于

# SettingsAdvancedUILabel.Text
source: Look & Feel
zh_cn: 外观

# SettingsFontManagementLabel.Text
source: Font Management
zh_cn: 字体管理

# SettingsLicensesLabel.Text
source: Licenses
zh_cn: 许可协议

# ImportDragDropDescriptionLabel.Text
source: Drag files from File Explorer or your desktop and drop them here to import them.
zh_cn: 将文件从文件资源管理器中拖放到此处导入

# ImportDragDropLabel.Text
source: Drag and drop to import
zh_cn: 拖放以导入

# SettingsExportImportedLabel.Text
source: Export all imported fonts
zh_cn: 导出所有已导入的字体

# SettingsFontExportOptimizedLabel.Text
source: Optimized
zh_cn: 优化

# SettingsFontExportSystemLabel.Text
source: System
zh_cn: 系统

# SettingsFontImportDescription.Text
source: You can import fonts into the application to view them without installing them in Windows. Imported font files are copied into the app's private storage, so will still show if you delete the original file on your computer.
zh_cn: 您可将字体导入本应用查看，而不用安装到 Windows 中。 导入的字体文件会被复制到应用的私有存储中，因此即便将计算机上的原文件删除，应用仍能显示该字体。

# SettingsFontNameExportDescription.Text
source: Choose how to name font files when exporting them. System will return the name of the font file Windows uses in uppercase. Optimized will create a smart name based on Font Family and Font Name.
zh_cn: 选择字体导出时的文件名。 "系统" 使用 Windows 字体文件名称 (大写)。 "优化" 以字体家族和字体名称命名。

# SettingsFontNameExportLabel.Text
source: Font File Export Naming
zh_cn: 导出的字体文件命名

# SettingsImportedFontsLabel.Text
source: Imported Fonts
zh_cn: 导入的字体

# SettingsLicensesDescriptionLabel.Text
source: This application makes use of the following open source libraries
zh_cn: 该应用使用了以下的开源库

# OptionVariableFonts.Text
source: Variable Fonts
zh_cn: 可变字体

# VariableFeaturesMessage.Text
source: This font has variable features. To explore them, switch to Type Ramp view using the switch button above.
zh_cn: 此字体具有可变特性。请使用上面的切换按钮切换到字阶视图浏览。

# BtnReset.Content
source: Reset
zh_cn: 重置

# SettingsEnablePaneDescription.Text
source: Shows or hides the preview pane on the right of the screen. If turned off, many functions can still be accessed by right clicking or touch holding on a character inside the character grid.
zh_cn: 显示或隐藏屏幕右侧的预览面板。若关闭，许多功能仍可通过在字符网格内右击或长按字符访问。

# SettingsEnablePaneHeader.Text
source: Preview Pane Display
zh_cn: 预览面板显示

# CopyFontIconCode.Text
source: Copy FontIcon Code
zh_cn: 复制 FontIcon 代码

# CopyGlyphCode.Text
source: Copy Glyph Code
zh_cn: 复制字形代码

# CopyPathIconCode.Text
source: Copy PathIcon Code
zh_cn: 复制 PathIcon 代码

# SearchBoxShorter
source: Search...
zh_cn: 搜索...

# CopyUnicodeValue.Text
source: Copy Unicode Value
zh_cn: 复制 Unicode 值

# DecreaseSizeButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Decrease Character Size (Ctrl+-)
zh_cn: 减小字符尺寸 (Ctrl+-)

# IncreaseSizeButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Increase Character Size (Ctrl++)
zh_cn: 增大字符尺寸 (Ctrl++)

# SwitchViewButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Switch View (Ctrl+T)
zh_cn: 切换视图 (Ctrl+T)

# TogglePaneButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Toggle Preview Pane (Ctrl+R)
zh_cn: 开关预览面板 (Ctrl+R)

# NotificationCopied
source: Copied
zh_cn: 已复制

# ToggleCopyPaneButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Toggle Copy Pane (Ctrl+B)
zh_cn: 开关复制面板 (Ctrl+B)

# AddButton.Label
source: Add
zh_cn: 添加

# CopySequencePlaceholder.Text
source: double click a character or use the Add button
zh_cn: 双击某个字符或点击 "添加" 按钮

# AddSelectionItem.Text
source: Add to selection
zh_cn: 添加到选择

# CompactOverlayButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Keep on top
zh_cn: 保持前置

# TypographyVariationsSelectorRun.Text
source: Typography Variations
zh_cn: 种排印变体

# ToggleDevDefaultLabel
source: Tools
zh_cn: 工具

# BtnFit.Label
source: Fit
zh_cn: 适合

# TxtCopiedVariantMessage.Text
source: Glyph variations cannot be copied. Default variant copied.
zh_cn: 无法复制字形变体。 已复制默认形体。

# CollectionFontHelpBlock.Text
source: There are no fonts in this collection yet.
zh_cn: 此收藏集内尚无字体。

# SearchFontHelpBlock.Text
source: No results found for this search. Try something else.
zh_cn: 搜不到任何结果。试试别的。

# FontListSearchBox.PlaceholderText
source: Find a font family
zh_cn: 查找字体家族

# BtnToggleDev.Label
source: Tools
zh_cn: 工具

# DevPopupHeader.Text
source: Show Developer Tools
zh_cn: 显示开发者工具

# ContextMenuDevCopyCommand
source: Copy {0}
zh_cn: 复制 {0}

# ProviderNone
source: None
zh_cn: 无

# SettingsChangelogLabel.Text
source: Changelog
zh_cn: 变更记录
